能不能卖零食
北4三人寝怎么样哇
北四是一个很不错的宿舍区，拥有宽敞的房间和舒适的床铺。同时，该区域还提供良好的学习环境，设有独立的学习室和洗衣机等设施，方便学生们的生活和学习。如果你有更详细的问题或需要更多的帮助，请随时提出。
空间大一些，北四四人寝是真的挤
被列入华为慎名单咯
能进这个表不是已经赢麻了
win
赢麻了 被华为当回事了
早该不招了
lose
没有蜈蚣 win
湖北科技大学是什么大学
进榜就是赢
这图都看好几年了
野榜
湖北科技大学是吧
能进华为，赢
输
说的应该是武汉科技，湖北科技不配
本群免费提供全网会员电影渠道，购票渠道：比淘票票，美团便宜5-15元，演唱会门票，可约电影，交友，交易二手电影票，互相交流分享电影好剧，想加同学的可以私我：湖工大#电影#
1
滴滴
兄弟们，大一新生，最近不知道是该选四人间还是双人间，各位有什么好的看法，父亲想让我选四人，我想选双人（个人认为学习氛围可能会好一点）
关于选择宿舍的问题，这是一个很个人化的决定。以下是一些考虑因素供您参考：1. 费用：四人间通常比双人间更便宜，而双人间的住宿体验可能更好一些。你需要考虑到你的经济状况和预算来进行权衡。2. 学习氛围：如果你想在宿舍里有一个更好的学习环境，那么选择双人房可能是更好的选择。因为四人房间可能会比较吵闹，有更多的人会影响你的学习和休息。但是，你也可以尝试在宿舍中与室友共同制定规则，创造一个良好的学习和生活环境。3. 人际交往：住在四人房间里可能会有更多的机会结交新朋友，而在双人房间里你可能需要更加主动去认识新的室友。另一方面，对于喜欢安静环境的同学来说，双人房间可以提供更为私密的空间。4. 学校政策：请查看学校的官方网站或咨询学生事务办公室有关宿舍选择的政策和规定，以确保你做出了正确的决策。最终的决定取决于个人的需求和学习生活方式。你可以根据上述因素做出最适合自己的选择，也可以向学校的学生服务中心或其他相关机构寻求建议和支持。
湖工本科还有双人间？
我擦，现在都有双人了？
现在大一都能选双人了？
四人间 乐子多
看了一下评论，发现可能没有双人间，不过各位学长学姐可以帮我再看看这张图的住宿费不同主要是不同在哪里呢，没有二人间，四人间有没有啊
舍友精力就是好年轻人还是要注意身体的
+3
？
拉个粑粑
想必一定哭得很伤心吧
这不会稀的跟水一样？
已经毕业了，发一发这五年瞎拍的湖工吧
没翻新前的体育馆
那会图书馆还没那红不拉几的字
二教
19年国庆
东区
再发点，这是毕业生了解学校的唯一渠道
可以
好好好
怀念大学生活
大活的园厅
快毕业的时候在五教拍的中操 这个角度真的很舒服
被围起来的国旗台，因为栏杆老被靠坏
嘿嘿，还有十天，又能回到工带了
让我瞧瞧大家还有多久回🦊🏹带喵
学弟学妹们开学好像还有二十多天嘞
那就考这上面的研，离开🐯🏹
不懂就问，这叫输？你觉得湖工适合放在上面那个位置？
有蜈蚣，win
lose
湖带win
准大二，问问可以提前返校嘛，要不要向老师报备，之前在通知群里看到留校的学生都要在学习通上签到什么的
+3
我一直在学校捏 好像没有啥需要签到的
你不说估计没人管，但你们宿舍如果没人一直留校的话，那宿舍人一走完就被断电了。你提前回宿舍没电
没人管的
可能没电，但是可以提前问问宿管
可以和我睡一张床
线这么高？不至于吧
+3
通知书都发了还搁这氵
win
win
虽野但win
还有十几天就开学了，很快啊
这波赢没
赢麻辣
汤教授立大功
Win
win
没的用
win
赢
新生们，掌声响起来，山顶的朋友们，你们的掌声在哪里，前排粉丝们，顶起来！
好好好
华科护理学都快干下来了，算不算win
winwinwin
看看俺们河南
读湖工读的
赢
四川人惨
Win！
win
分数高是因为给的专业都还行，没几个坑的
#生活#湖工南区，新的一天开始了
错误的，带我一个
这么爽
玩原神玩的
已经毕业了
打广告就打广告起码标注一下，招生季你别忽悠新生把你这配置当宿舍了
how much
OoAnsweroO
有 ps5 吗
有人要租房吗？
🆙
这是武汉？
氵
图可以 很有感觉
6级要550以上
不管了，先win再说
华为也招清洁工和保安的
win
管他什么榜，在就win
我是湖工毕业的，现在在华为做清洁工
我是湖工计算机的，现在在保护华为的平安
开局一张图，不过前几年武汉华为确实招湖工的，属于可以考虑的范围
怪不得之前校园网更新全换的华为设备
win麻辣
winwinwin
win
学位英语考试监考和四级监考是一样严的吗
别作弊我只能说
加油
需要找我
找机构过了呀
┬┴┤_•) 嗯哼，是的，现在对英语四级没有强制要求了。可以尝试一下去B站搜一下：海星飘过，有人专门研究怎么过这个考试，很多sao套路，emmm好吧，我就是用这个混过了四级，ヽ(゜▽゜　)－分数不算高，但好歹过咯。一件事如果想做，就早点下定决心。(￣┰￣*)拖一天就纠结一天，早一天就多赚一天。(_　_)。Σ(｀д′*ノ)ノo(≧口≦)o(￣＂￣;)o(￣▽￣*)ゞ))
给你介绍什么机构帮你过的都是骗人的哦
四级要过的
这个教务会发文件的
没听说要四级啊
不用担心
现在没这个要求了
又水了哈
考个425不就没问题了嘛，是不是等于没说
没太大必要
伟大的湖北工业大学
楼主，你好，你是湖北工业大学艺术学院的学生吗？
这样跪舔
有学妹
马屁精，孤立你。王大陆，吃掉你
要不是我读了四年我就信了
吓得我在巡司河里游一游
呵
说的我都想回来再读一遍呢
伟大？
算，还可以吧。
大专罢了
南湖小清华和你开玩笑
大专罢了
湖北上分大学，一年多次上分跟你闹着玩？
😄
上分上多了不久成了名校
你上高中听说过的名字的大学，才是名校
上分名校
冥校
不知道贵校湖工实力怎么样  网上褒贬不一   不过听说宿舍条件不错  有不有学姐学长指点指点啊🙏
你好！湖北工业大学是一所综合性大学，拥有不错的学术实力和师资力量。同时，该校的宿舍条件也确实很不错，为学生提供了舒适的生活环境。不过，网上对于湖工的评价可能存在一定的差异，这主要是因为不同人对于学校的期望和理解有所不同。因此，如果你想更加全面地了解湖工，建议你可以去学校官网查看相关信息，同时也可以咨询一些已经在校就读的学生或校友，以便更好地了解学校的实际情况。最后，祝福你能够顺利进入心仪的大学，开启美好的大学生活！
宿舍确实还行，除了个别两栋奇葩宿舍，别的都是上床下桌独立卫浴空调
四川老乡
一搬
兜不住底，但是上限也不低
一般就那样
转专业的难易程度因学校和专业不同而异。一般来说，如果是同一学院内的专业之间转换，相对比较容易，但如果是跨学院或跨学科的专业之间转换，则可能会比较困难。在湖北工业大学，是否容易转专业也取决于具体的情况。一些热门专业可能竞争较激烈，需要更高的成绩和条件才能顺利转入。同时，学校的政策也会影响转专业的难度，如果学校对转专业的要求比较宽松，那么转专业就相对容易一些。总的来说，转专业并不是一件非常简单的事情，需要在各方面都达到学校的要求，并且需要进行充分的准备和努力。
成绩还行 然后参加转专业考试
学长学姐们，该咋办呀
未来可期
巧了，我也被调到土木工程了
我也被调到土木了
准备打灰
看能不能转专业吧
土木
恭喜 学弟 开学找我领保研资料
未来可寄
欢迎来到我大土建学院，女生喜提北14冬冷夏热，男生大一喜提首义，大二来到西五，空间巨小
大一看看能不能转专业咯
好好学，争取大一转出去
哼，想逃
不是12号开学吗？
武昌火车站七号线
飞机不能直达吗？
偌大的湖工没有后继之人吗
回来吧，我的living
复活吧，我的living😭不过还是感谢学长这么长时间的维护
学长太强了
啊这
一直以为是学校官方负责的，没想到啊，竟然是学长一人
这下赢了，🖐🏻带🌸🉑都没进
win
好多年前有个湖工的毕业生好像去了唯品会，然后惹了个什么事，那几年唯品会指明不招湖工学生所以大家出去了之后还是尽量表现好点
鉴定为假，湖北有湖北科技大学么？只有湖北科技学院
呃呃这是2020年的图，看看最近几个月的吧，学校不是才和华为合作过
赢
14级不是比13级好吗？
输也是一种赢
win赢
慎招又不是说湖工不好，这是一种认可，好多学校都是不招
我就是校招进的菊厂，咱们学校还是有机会的
win
输😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
输
输光光
你湖怕是连1500都没有
也没有蜈蚣，赢
输
输
这1500亩怕是把工程和南门那条马路都算上了吧
好像见过
不知道
有，但全是男的
你好，有的
动漫社不都是o?
希腊奶
有的
有，我室友是前动漫社社长
有
动漫社？o社！
好像有模型社，动漫社不清楚
以前还叫动漫社，现在改名op社吧
玩原神玩的
住在东区的宝子们开学快递尽量寄韵达和京东，住在中区西区北区的宝子们除了京东韵达都可以寄
合计这几个快递点地方还没变，当年住北17大夏天去京东拿快递的痛苦经历仍然历历在目
中区菜鸟驿站呗，别发韵达和京东就行
湖工大附近租房找我，无中介费服务费
已经开始工作了，在家附近的一个化工厂，但是钱少，里面的师傅问我一个本科的来这干啥，我无言以对很尴尬，准备干几个月跑路，不知道外面工厂的行情怎么样。现在估计到手只有三千，除去七七八八大概只有两千可支配收入，实在不够用，有点后悔浪费了应届生身份了。现在不知道怎么办，感觉已经废了。。
人呢
没有参加校招吗
建议考研 除非家里安排 不然差不多就这样了
多来点人，指导下
cy
如果我是湖北人就好了，湖北读化工直接去湖北附近干，虽然也是化工厂，但湖工本科交完保险至少五千到手，还离家近，诶，真心绝望，厂里真待不下去了。
换个城市工作？
狠狠的win了
win
from 🐦
+3
找找组织
有无
找到拉我一个
蹲一个
只有每个院官方群，来个学生群大家来水
蹲一个
没用 水得很
蹲一个
导师推荐或者哪些要避雷都可以感谢各位学长学姐！！！！
拟录取名单出来了?
暂无
可惜挂太多了，几次想回归都因为挂打消了念头如果能治治挂，凭它的美术风格和枪械手感以及游戏玩法还有氛围渲染，肯定能大火的。
好游戏-1，不治理挂🐶厂商-1
诚恳语气，不要阴阳
快来水，快来水
人呢
屠🐭馆可以充电的时候
win的时候
图书馆可以充电
毕业之后会觉得好的。偷偷带柠檬水去图书馆看小说，实验课偷玩手机，抄同学实验报告，中午起床买个饭就去网吧的悠闲日子一去不复返了。毕业了就再也没有了。人生只有一次，希望大家珍惜吧。毕业前我也觉得学校这样不行那也不好，还要熄灯，毕业后才发觉学校是天堂。
+3的时候
在厂里打螺丝，老员工说湖工的学生都很棒
进武理读研一个月后，才知道湖工的基础设施就是神
别人没有湖工三宝的时候
毕业10年了，现在觉得湖工真的很好，很怀恋
没
RT，听说研究生寝室都是学校分配的，问一下能否自己私下调配住到朋友的寝室里
貌似去北区宿管中心申请就可以了
请问这个专业怎么样呢
垃圾专业 课多的一批 辅导员屁事也多
好专业，学得多
还可以吧我觉得，比化工好，挺多公司要这个专业的
机械快跑
湖北农业机械专科学校的机械可是很强的
somehow good
包工作，进厂
金融学专业怎′么样？
能就业的专业
各位学长 学姐，小弟被湖工大录取了，金融系，请问这个专业咋样？
男生，这个专业宿舍住哪捏
开心吗？02年毕业的学长在这里，哈哈
可以滴，好就业
大一大二好好学，不然到了大三专业分流被调剂就惨了，什么铸造焊接，等着哭吧
鄙人是新生，被分到西14。这宿舍在哪啊是不是被发配到校外了
我估测了一个位置
就是表情包所在的地方
估测的对吗
好像是在旁边首义
请问怎么查在那个宿舍
首义那边 其实还行 也没多远 可以自由穿梭两校
同西14，有没有宿舍照片呀
貌似是地图右上角湖北工业大学的位置
中区食堂后面有个门专门过去西十四
西十四在首义啦，好像是首义那边的北十还是北几来
西十四好像是买的首义的楼，大概在地图东北角
俺就住西14捏
楼主怎么知道自己住哪里的，宿舍分布出来了吗
鼠鼠是研0，今天看到宿舍分到西14，有没有🦊🏹的土著清楚西14怎么样
在首义那边，直接从湖工可以过去，据说是四人间有独卫
怎么看自己分在哪了啊
比🦊🏹好多了，有阳台。
哪个院啊
四人间有独卫，阳台只要不对着楼梯间就有开放式阳台。
西十四差不多是最好的寝室了
有点远，但是住了很舒服，寝室宽敞不断电。买东西吃饭可以就在首义解决
独卫，阳台，全天热水，不限电，就面积来说比湖工寝室大一点，可以用大功率(把空调插座拔下来接个排插），就是有点远得买个自行车，然后食堂不好吃，啥都贵，这边一开始网络贵，据说五六十一个月，然后应该是湖工想办法给那边能用电信的feiyoung 39一个月，和本校差不多，但是暑假网络不好，基本打不了游戏。
土建院不是应该在西5吗
之前我住在西14，我以为这是我大学四年宿舍最垃圾的，没想到是巅峰
直接输
去哪里？巡司河
去哪里？实训楼！
湖工校门11点后还能出去吗
去哪充电？图书馆
win
去哪里？华科大武昌分校
去充电
去湖工一日游
还有一年就要毕业了，回想这大学三年以来，玩也没玩到，学也没学到。这三年基本上没课就是呆在寝室，这个学校都没好好看过，我的活动范围就是食堂到教学楼这段路，周末没课了，图书馆也三年多没去过了。这大学三年真的浑浑噩噩，什么社团都没加，学生会也没进，除了室友外也没有朋友了，甚至前几天班级团课，一半人都不认识。仔细想想这大学三年真没有什么值得怀恋的了。没有在图书馆奋笔图书的热情，也没有在操场上畅快淋漓的激情，更没有那个满眼都是你的爱情。可以说我的大学生活就是一直白纸。最值得让自己回忆的可能还是赶ddl那段时间吧，让我看到了自己从前的影子，有点高三的感觉了。只可惜失败了。这也在意料之中，颓废了三年，怎么可能崛起呢。我也不知道自己为什么会变成这样，刚进大学的满腔热血，到如今只剩下麻木。可能就是没人管着吧，慢慢就自我放纵，自己管不住自己，每次学半个小时，就想着学这么久了打把游戏吧，或者刷刷贴吧。就这样慢慢的越来越控制不住自己。废了废了。希望大家能够鼓励鼓励我，vivo50让我度过一个愉快的疯狂星期四，我想吃吮指原味鸡。
开始
原味鸡真的难吃
硬氵
是不是得刷脸或者开车才能进？
不是吧，你从南门进，那个门一直是开着的，其他门就不知道了
和保安说一下，应该可以直接进
北门经常保安都不在，就算你蹭别人人脸进去了他也不会说啥
北门贼好进
草莓园后面围墙栅栏有个洞 不知道还在不
南门有个门一直开着的
进去的方法多了是，面子大的直接叫老师来接你进去
混进去就行
南门半夜是锁着的，我半夜的火车差点没赶上
开车可以进，校友可以预约
混进去
没有校友卡，这个真的很失败
高考完了办升学宴。吃饭的时候亲戚问我上什么大学，我支支吾吾的说：“武汉……的大……大学”，我妈的脸色一下就变了。亲戚见状赶紧说：“武汉的大学呀！没事啊，未来可期啊！对了，你上的是武汉工程大学 还是武汉纺织大学啊，这两个都老有前途了！只是那湖北工业大学 是万万上不得！听说湖工大的学生天天到处摆烂，对青少年的危害不可计量。”听到这里我再也忍不住了，眼泪流了下来，抽泣着说：“我上的就是湖北工业大学。”亲戚一听大惊失色，我妈气不打一出来，怎么办，我还有未来吗？不过好在我原神已经60级了，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有18岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只带原神的东西，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的宇宙奥秘”来称赞这艺术品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的宇宙观”无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原神！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的星海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火。
老东西别氵了，爆点金币来的更快些
你滴原神玩家，大大滴好
氵
老东西爆点金币
能有幸被湖工✌️提到，赢麻了
有我🏠，谢谢🦊🏹✌🏻
这就是你湖的新生大礼包？
不错了
都有的
挂个机而已，哪个学校都有这种东西
都是这样的 不然到时候公众号没东西发
守望先锋上架steam
别发实体
三国杀慌了
女朋友生理期喝不了，谁去领一下，哥们请了
666
什么秋🍵
能送到家吗
有没有哥们拿了
我下个月来取
你管这叫秋天
学长学姐们，有没有知道的透露一下，有图片最好啦，谢谢
富哥v50
正常，大部分人都宿舍
不出国门就能留学
给底特律✌🏻磕头了
富哥
广西被投到你校了捏请用一句话夸夸你校
cy
cy
完了
不如🖐🏻🏹一根
未来可寄
图书馆不能充电
生化环材预订，🐯工在广西一个好专业都没有
学校广c的不少
同学广西的吗，老乡
土木直接起飞，校内实习
现在还没出，要寄了
去造纸了
别来
有什么好润的专业吗
别发事体
依托
大家好，我是湖北工业大学 m 23级学生，我在这里有个小小的请求，军训能不能加点强度，我一直有一个军人的梦想，可惜因为某一些原因不能圆梦所以我想军训可以严格一点，早操来个五公里，该蹲就蹲，该练就练。还有武装泅渡，30公斤负重30公里急行军，10公里奔袭，被俘训练半夜敌袭快反训练，野外生存训练让我可以在大学军训里感受一下军旅生活，实现我的个人理想，也能在军训中更好的探索人生!希望学校不要让我们失望，严于律己，我们会高标准，高要求的完成军训任务，让每一个工兵，都能在军训中找到自己的价值，通过军训追寻个人的青春理想信念的同时也能够应验那句少年强则国强的真理    【图片】
支持
图片怎么复制过来了
狠狠地支持捏
zc
支持
一得阁纳米
同意
byd小火最好是这样
还有寝室怎么分的，环境怎么样？谢谢了
同专业，挺不错的
宿舍在草莓园八栋，胡工最好的宿舍了
宿舍很好
皇家北五北六
湖工差不多最好的专业了，不要慌，前景充满希望啊
还可以，比化工好
这是机械，你去网上搜一下机械就知道
寄了，大概率去北五北六住一年
8.12
塔菲生日快乐!(^O^)y喵
tcg
除草剂真的是。。
tcg
二刺螈真的是
tcg
学校内有社团可以打立直麻将吗？小东西想线下玩玩捏
应该没有，你买个找朋友玩吧。线下活动貌似很少
厨娘小炒可以打麻将
社团可能备有这样的道具，但是没有专门的麻将社
能不能告诉我院内转专业的概率啊啊啊
大胆点 转别的院去
想转啥，院内也没啥好专业吧。其实你IP我看是在湖北，如果学化工的话你不亏啊，并不是网上说的那么差的。化工也有不要倒班的企业，云图控股荆州和孝感应城都有厂，湖北是工业强省，你想回家找个企业湖工的牌子其实够用了。不要轻信网上瞎哔哔
恰个v
化工以前好像是轻工学部的，环化材生好像生工就业环境要好点，其他的对口主要是厂里，也可以转机械和土木吧
好好学，越早转越好
恰个v
大一上就可以转了
读过转走了算前辈吗
之前降过一级好多公共课都修过，今天一查教务系统显示没上过课没给学分怎么回事啊
维护吧
开学去找教务吧，行政楼一楼
找你们院教学办，需要办学分互认。再一个好像上学期末学校的系统升级过，当时我们院有老师叫我过去重新确认过（我转过专业），反正找教学办肯定管用
是自考的，然后就想看下板桥公寓的宿舍长什么样，然后离学校有多远？
学校安排的？
喜欢cosplay大学生就骗骗自己完了，别出来浪费大伙时间
实在没钱了，开销比较大，最近有室友推荐我这么做，比较担心被学校发现
什么玩意，遗精？
8级体验卡是吧
月经?
我要折扣
🤔没懂
援交？
不要命了
学长打折吗
不会，所以给我🔒🐮子
鹰角怎么你了
找我带你开impart
元角！
原神80级的不会
为啥没钱要去遗精
只能考这点分
只看分数线报的
喜欢在图书馆充电
分数就这点
唯一低于本科线能报的捏
因为热爱
第一次志愿没填服从调剂配退档，第二次征集志愿就他比较好
分不够
因为输与赢轮回不止
一坨唉
命运吧。。。诶
大家好，我是湖北工业大学 23级学生，我在这里有个小小的请求，军训能不能加点强度，我一直有一个军人的梦想，可惜因为某一些原因不能圆梦所以我想军训可以严格一点，早操来个五公里，该蹲就蹲，该练就练。还有武装泅渡，30公斤负重30公里急行军，10公里奔袭，被俘训练半夜敌袭快反训练，野外生存训练让我可以在大学军训里感受一下军旅生活，实现我的个人理想，也能在军训中更好的探索人生!希望学校不要让我们失望，严于律己，我们会高标准，高要求的完成军训任务，让每一个工兵，都能在军训中找到自己的价值，通过军训追寻个人的青春理想信念的同时也能够应验那句少年强则国强的真理   【图片】
你有毒呀
我也是新生 我也想加强度
建议军训两个月，强健一下我们的体魄
我也想
我也是新生，我也想加强度
正确的，俺们新生就是要狠狠加练
我也是新生，必须狠狠的加强度
L7的新生是吧我也想加强度
我今年毕业入职中建也要军训，看不得这些
我也是新生，建议上点强度
我也是新生 举双手赞成
支持，我也是新生
湖工是校园网除了宿舍都免费吗
还有还有校园卡有必要办吗
蹲
图书馆的是免费的
办个校园卡，套餐包含校园流量和宿舍宽带
图书馆和教学楼免费，宿舍要自己办
离谱
闲置一辆折叠减震凤凰自行车，成色如图所见即所得，💰150。正常骑行，可带人
我是学生能送我吗
好像见过几次，图书馆门口
本人19级电气，在学校封了3年。有问必答
快来氵
快来氵
顶一顶ldx
电气学习氛围怎么样
🖐🏻🏠怎么样
电气✌️！
如何评价云飞
湖工三宝是什么
如何评价19级，是不是最惨一届
毕业了，老东西还在水
+3
我也是看了湖工电气专业学科评估没看到啊，是不是不怎么样啊
草莓园二楼大叔的二手书店咋样
请问蜈蚣的校训是什么
学长学姐们有西14里面的照片吗好想知道是什么样的
学长学姐来看看捏
cy，有人知道西14在什么位置踢一脚地图上找不到咧
没有懂哥帮帮忙吗
顶，我在西13也想问问
单机贴吧
没有人吗
在首义学院里面
我本科首义的，也分在西14
收个自行车
万年老九
垫底，输😭😭😭
不管怎样，没有蜈蚣就是win
win
蜈蚣带马上改名武汉工业，跟上湖工节奏！
赢
，
破案，全国只有10个带工业的大学
蜈蚣没上榜，win
1
9.1
从大学排名和学科专业方面来看，湖北大学相较于湖北工业大学更好一些。1. 大学排名：根据软科中国大学排行榜，湖北大学在2022年全国排名第108名，而湖北工业大学排名第142名。相较2021年，湖北大学的排名降低了10名，而湖北工业大学的排名提高了1名。2. 学科专业：湖北大学拥有师范类、文科类专业等王牌专业，是一所综合性大学，文科底子最厚。而湖北工业大学则以机械类、土木与建筑、电气类工科专业为王牌专业，各专业实力均衡发展。综上所述，湖北大学在排名和学科专业方面相较于湖北工业大学更具优势。但这并不意味着湖北工业大学就不优秀，每所大学都有自己的特色和优势，在选择时，可以根据个人兴趣和目标进行选择。
湖北大学和湖北工业大学都是湖北省内的重点本科高校，每所学校都有自己的特色和优势。以下是对两所学校的简要介绍：湖北大学：位于湖北省武汉市，是一所以文、理、工为主、工、理、管、文、法等多学科协调发展的综合性大学。湖北大学在文史、经济、教育学等领域具有一定的实力，拥有一批优秀的师资队伍和丰富的教学资源。湖北工业大学：位于湖北省武汉市，是一所以工为主、工、理、管、文等多学科协调发展的工科大学。湖北工业大学在工程、材料科学与工程、计算机科学与技术等专业领域有较为突出的优势，学校注重实践教育和产学研结合。
看专业的
氵
比天工高，赢
赢
前十 win
赢
总共几所
win
本来就没几所啊
毕业几个月了，扛不住厂里的环境，想跑路考研躲一下，不知道研究生毕业的话效果怎么样？化工专业的。。
cy
cy
本人意向考研
现在很迷茫，求吧友们解答
总体来说，选择哪个专业取决于个人的兴趣和职业规划。如果你对电气工程有浓厚的兴趣，并且有意成为该领域的专业人才，那么湖北工业大学的电气专业可能是一个不错的选择。湖北工业大学电气工程及其自动化专业秉承“服务地方经济，培养应用型人才”的办学思想，注重培养学生的电力系统分析与运行、工程设计与管理、产品研究与开发、装备制造及系统运行与维护等能力。该专业毕业生在电气工程及其相关领域从事电力系统分析与运行、工程设计与管理、产品研究与开发等方面具有较高的竞争力。另一方面，如果你对某个领域有浓厚的兴趣，并且双一流院校的普通专业能够满足你的职业规划需求，那么选择双一流院校的普通专业可能更为合适。在选择双一流院校的普通专业时，你需要考虑该专业的师资力量、教学资源、就业前景等因素。总之，选择哪个专业取决于个人的兴趣和职业规划。无论你选择哪个专业，都需要认真学习，不断提升自己的专业技能和综合素质，以实现个人职业发展的目标。
看你兴趣呢，如果没特别喜欢的就选专业强就业好的
非211的双一流院校的非双一流专业的话，看该专业的保研率吧。
野榜单就别看了，能保研保研。
别来
你在想什么，肯定去211啊，不要来这里
还是看专业啊，化工在厂里扳扳手被大专班长拷打。你要是去差专业你必后悔
大二学长，大一曾经在湖北工业大学学生会，行政楼学工助理，公共服务中心助理，招生办学工助理，阅历超级丰富哦，欢迎咨询，生活学习各个方面均可咨询!
毕业多年后想考本校研究生怎么办
兄弟们，有湖工大认识的电气专业第二学士学位的学长学姐吗，我想咨询些事情
同问
用的是什么教材？四六级怎么整的
教材不记得了，反正你要买教材就要么从学校买新书，要么买学长学姐的旧书。四六级全靠自觉当然四级的话，英语老师会在第一学年下学期安排几节课备战一下。主要是靠自觉捏
四六级的话努力学呗，还能咋整，尽量在本科阶段把四六级考过，对以后未来的发展会方便不少。
教材新视野大学英语，四六级全靠自己背，哥们目前只考了一个四级，22年高考英语124大学完全没学英语直接裸考四级感觉还是挺简单的
千万别买学校的课本，坑了我九百多，一律买旧书。四六级做真题背单词，没捷径
算不算上分。提到湖工，就是偷拍裙底和图书馆，这就是湖工印象
还是多关心下自己吧，现在工作真的蛋疼，很羡慕你们在校的，如果可以重来我一定不再辜负时光
我以前室友就是
+3
gsl 是啥
gsl是什么
这是黑子
你要问有没有，那肯定是有的。
big胆，神也敢黑？
即使我S6S7连续两年被skt送走被bang吊打，S8S9连续两年被lec赛区的g2fnc送回家，那我也是世界第一adc，这就是硬实力世界第一adc的含金量
ghsl才是脑子真有问题，uzi粉丝只是单纯喜欢一个选手，ghsl纯纯的闲的没事干喜欢找优越感
1、希维尔的后期能力可以说是数一数二的！2、在这种比赛局选出妖姬、奥拉夫，就相当于自爆了！3、如果15分钟保持0-0的话，基本上就有了！4、问题不大，一条人命！5、其实烬就像Perkz蛇女那把，他拿一个人头没有关系的，基本上对游戏的整个局势没有太大影响。6、这波给奥拉夫抓到人，可以说能接受！7、2级奥拉夫也没人会去防的。8、希维尔还有闪现，是绝对没有关系的。9、再慢慢的拖到15分钟的话，只要妖姬和奥拉夫动不了，基本上就OK了！10、前面讲实话，有的放直接全部放了也没关系的。11、妖姬耗一波血，但是被反耗，这波赚了，嘿嘿！12、我们双C吃起来的经济，是越吃越猛！13、对面的三路完全不敢动！NOC不露头，是给了特别大的威胁！14、毕竟NOC有大的时候还不是吃素的啊！15、就算给烬拿了人头，还照样是压他的！16、不过能接受的是瑞兹的闪还握在手里，这样的话他下一波没有那么好被搞到！17、到这个时候塞恩的优势就完全体现出来了！烬和布隆就完全不行，拿他没办法！18、从这波换下来讲，经济上赚了很多（指G2拿了火龙和先锋）19、直接把他操作了一波（指轮子妈点防御塔，捡灯笼走，把防御塔操作了一波）20、不过没关系，这波其实就一个人头而已。可以接受，就完完全全是一个人头。21、结果来看还是可以接受的（指0换1），毕竟最后一局了嘛。22、我觉得这波反蹲就好，不能主动上，主动上有一点点伤！（指妖姬拿了两个人头）23、打到30分钟的话，我们落后3000是相当于没有落后的！24、不过现在经济没有被进一步的扩大，就是好事！25、这波处理的真是很完美了（指RNG反向落荒而逃）26、春哥掉了有一点点影响，不过没有太大关系！27、能打出这样的团战，真的是翻盘有望！（指杀一个布隆）28、妖姬也只是那一套。29、G2看起来真的非常着急！30、奥拉夫，奥拉夫进来送了吗？31、可以看出来，G2这边一波比一波着急！32、现在34分钟，妖姬和奥拉夫的作用明显下降了很多！肉眼可见的速度在下降！33、这也是赚，大龙给对面没有关系！（指梦魇闪现留奥拉夫）34、他们的POKE能力，在我们这边，讲实话完全没有任何关系！35、希维尔被对面领先1W经济翻盘，也是很多比赛都见过的！36、现在这个局面完全不用担心！
字的上标都懒得删是吧
烂活
jyjs
新生别信，到校办
推销？
别买，校园卡能把这个打烂
一本啦
大专
大专
🧱
本人湖工大电气学院大三学长，转过专业，新生有关于湖工大宿舍，生活，以及转专业方面的问题可以咨询我#湖北工业大学宿舍#
转专业是只有大一上和大二上能转吗？大二上转专业的话要留级吗？
西7宿舍环境怎么样
底特律学院的宿舍和普通的一样吗
学长  建筑学可以往电气转吗
学长，本校的测控如何，是否有必要转自动化
学长，金融系可以往电气自动化专么
学长，请问一下，电气大三上学期时间相比于大二下学期时间而言要紧张一些吗
学长，我想问一下，请问您知道今年研究生新生是什么时候开学吗？
蜂考更好点
够
可以
看蜂考
够了
够了，把练习册题目搞的差不多（考试一堆原题），上个80不成问题。建议猴博士蜂考一起看，那边好用那边
记得往年卷子做一做
我们没有练习册
看猴博士稳过
来和我上重修课
重修吧
太早了，考前两个星期突击就行
有手就行
所为湖工大的21届学长， 真诚想对23届新生说一句，湖工大正在越变越好 ，欢迎各位23届新生加入湖工大这个大家庭，有不会的可以咨询学长哦
问问专本连读怎么样
录取通知书什么时候发货
+3
理学院如何
我是19的学长捏
你好学长
你好学长
想去没去成。本来以为分数不够报的几所军校，结果被刚好录了
00届冒个泡
研一大概啥时候开学呀
学长你玩原神吗
rt 不办校园卡就用不了校园网吗(这两是绑在一起的吗？)学校打卡 抢课必须要用校园网吗？ 校园网网速如何？
单机贴吧
不办就不能用抢课无所谓网速挺快的
西区食堂吧
西区三楼就有
首义校园二手欢迎你选购
买啥？
如题喵
十一级是签到来的不是钓鱼喵
本校生点击就送
本校有手就行
三个月够了
我也想考，真扛不住了
东区靠近路边，装了两个外卖柜，受不了东区食堂的新🐀🐀们有福了
研究生报道的西区宿舍楼在哪里啊，在首义吗
顶下
好像都不是
省内双一流
大专
911
285
比大专好一点，比C9差一点
请问各位学长学姐，湖北工业大学的入学通知书到了，自考助学班可以上吗？
如果不是家里有人，出来刷个学历进体制，建议复读
这也信
没用
还不如大专
我的评价，润
应该不可以吧。。。。他们办公室好像在工一，感觉很不靠谱
不好
别被骗
#湖北工业大学#马上开学啦 欢迎各位学弟学妹 有什么开学必备物品对学校需要了解的同学都可以随便提问哦
你好西区食堂有花甲粉吃吗
食堂面食多吗？
学校有蜈蚣强吗
学校有黑人吗
转机械好转吗
输😭😭😭
请问校园卡绑定的宽带速度咋样？
同意，少打了个字
微信刷码啊
基本上随便出
随便进 自助审批
顺便进出
自由进出
不会真的要住皇家北5北6吧？
皇家北5不是土木老哥吗
当然
都要经历的，老老实实忍一年吧
你好要的
请问有人知道理学院李劲老师的联系方式吗邮箱或者电话都可以
你可以官网找啊
求学长学姐们科普科普专业咋样，还有宿舍，不会是皇家北五吧，学弟害怕
这点苦都吃不了怎么三总五项
湖北工业大学大二学姐，学弟学妹妹对学校，宿舍，专业，社团有想要了解的都可以来咨询学姐#湖北工业大学##答疑#
欢迎咨询哟
湖工电气毕业后就业有优势吗，学姐
学姐卖被子吗
学姐恰个v 交流一下
学姐好
学姐恰个v
学姐，男生机器人和机械的宿舍分别怎么样呢，有上床下桌吗
学姐恰个v
学姐，大一新生入校碰到卖卡卖笔的应该怎么办捏
请问产品设计新生住宿是草莓园吗
学妹好
学校电子信息怎么样丫！
学姐可以发微信给我吗
国际学院的宿舍咋样勒
因为打算做螺蛳粉进来，但是看的店是南苑食堂二楼。看抖音都说南苑食堂是教职工食堂，做吃的还得是东，西，中三个食堂，真的是这样吗？那是不是南苑食堂人很少呀
不是滴，也可以有学生去吃，但是我个人觉得最好吃的还是西区食堂，有其他需要咨询的也可以咨询我哦
中区，东区，西区，我只去过这三个，没听过南苑食堂啊
南区食堂在南校门外面，旁边有一个小区，里面住的有老师，但大部分去吃的都还是学生，因为现在可以随便进出校门 。正常饭点南区食堂也都是爆满的。
因为食堂在校门外，有些同学四年可能没去过一次，开店之前去踩一下点吧
你来东院吧我求求你了
四年没去过一次南区
湖工本部的几乎没人去
为什么湖工的录取通知书这么简陋，往年的学姐学长能给我看看你们的嘛
大胆
我98年的录取通知书你看不看？我同学在给你们当老师，😃
有没有录入通知书里面，入学须知不要的啊？ 可以转给我吗？
22年更简陋好吧，就一张纸
往年也是这么简陋
评价，一如既往的丑
有点慌，不知道要怎么复习，现在还没什么头绪
上岸湖工机械专硕的复习要从课程认识开始，先了解一个学科的定义、内容及其重要性；然后根据教材，利用多种方法进行学习，如阅读教材、查阅相关资料、分析实例、做习题等。此外，可以尝试将所学内容用不同的形式重新表达出来，如建立思维导图或者将所学内容进行归纳总结。最后，在复习前一周或者前几天可以适当做一些测验以加强对所学内容的理解。
想问一下贵校考研是不是会保护本校，会不会歧视本科院校
应该还好，我认识的有些师兄师姐有好几个是从低一级别的院校考研到本校的，怎么说呢，只要初试分数多过一些，本科期间有竞赛或者荣誉等优势，复试应该可以过
考电信呀，专业课记得复习数电，别学信号与系统
保护肯定有的，去年新一代电子信息技术和通信工程两个专业我没记错的话复录比1：2，本校有人嗯捞捞不上来，最后搞调剂收人给收上去的。
所有学校都会有点，因为毕竟本校的生源算好的
你手上有啥竞赛嘛，什么数学建模电赛智能车（省奖），没有的话得分数考高点。武汉电信通信这边考研分数都不低的，我看隔壁武汉工程录取中位数也得350，地大直接360 370
我也想考研了
不是
是大专捏
大专
快了 已经升大专了离211还会远吗
我多天的炒作没有白费
win！
奖励你玩原神
win！
辛苦了
辛苦了
咨询一下
你想咨询什么呢
专业课是信息战，最好有认识的人在所报考的学校，专业课就是一句话，信息创造价值，朝中有人好做官。专业课不仅仅是考察的的专业素养，也是考察你对目标院校专业的了解程度，以及将来导师的情况！公共课可以批量化，大家一起听比较经济，而专业课每个学校都不一样，网上信息也比较少，所以最好的方式就是一对一。我当时自己复习了一段时间，根本不知道怎么复习，太耽误时间，后来室友介绍，我就报了浩学考研一对一，给我安排的是直系研究生上课，对接的时候核实了研究生证件，从初试到复试都有，比较完善。我报的是60课时的那种，也赠送了复试，还不错，当时资料真题也都有，直系学长学姐辅导，挺好，因为跨城市考，距离目标学校有点远，就上了直播一对一，还可以回放，关于初试公共课当时除了分享视频给我，还送了公共课资料和刷题题库，像政治主流老师的押题都有，英语也有真题和长难句分析，用起来很好，我当时报的是浩学考研，你也可以百度去他们官网了解。
我是已经上岸的电子信息学长哈！可以聊聊经验心得哈！你q是？
今日头条推送，转发一下
输
win
不如5⃣️🏹️输
输
输
哪来的野榜
lose
在蜈蚣下面，lose
lose lose
经费不用来买榜，，赢麻了
lose
湖北工业大学和武汉工程大学都是湖北省内的重要高校，两所学校在某些方面各有优势，总体来说各有千秋。在师资方面，湖北工业大学拥有专任教师1300余人，高级职称教师700余人，专职博士、硕士生导师800余人，具有博士学位教师比例达到58%以上。而武汉工程大学则有在职教职工2000余人，其中专职教学科研人员1226人，教师中具有正高级职称243人，副高级职称463人，具有高级职称的教师人数占教师总数的57.59%。在学科方面，湖北工业大学拥有1个湖北省优势学科，5个湖北省特色学科，4个湖北省重点(培育)学科，2个湖北省优势特色学科群，36个湖北省“楚天学者计划”设岗学科。而武汉工程大学则有1个2018年湖北省国内一流建设学科，拥有1个博士后科研流动站、1个博士后科研工作站，学校拥有2个一级学科博士点、21个一级学科硕士点、专业硕士学位授权类别7个，专业硕士学位授权类别17个。根据软科中国大学排行榜，湖北工业大学2022年全国排名第142名，比2021年的第143名有所提高。而武汉工程大学2022年全国排名第156名，比2021年的第152名有所降低。综上所述，两所学校在师资和学科建设方面都各有优势，具体哪个更好需要根据个人需求和兴趣来判断。
湖工综合实力强些
湖工
湖工
看专业
看你选啥
湖工电类专业好
湖北工业大学
看专业吧，还是专业重要些。。
武大好
本人目前武汉大学计算机在读博士（大模型研究方向），因为非导师科研项目（偏向开源公益属性）需要，需要长期招募几名小伙伴一起进行（可指导发论文，申博，毕业等），要求计算机相关专业或有一定计算机基础，科研能力不限，最好男生，最好研究生（优秀本科生也可以），做事踏实。有意欢迎私信我
带专要么
军训一般在什么时候
有些建议想对在大学里男同学说说，尤其是那些身高一米七几，长相普通，家境一般的男生。我知道你们不少是单身，很想谈恋爱，渴望有一段纯粹的爱情，但由于自身条件一般，加上从小被灌输不能早恋的思想和社恐的性格，一直没有机会。你们也许会想我追一个同样平凡普通的女生总可以吧，但现实很残酷，大部分女生无论条件出众与否，择偶标准都蛮高的，外貌，金钱，才华，人际，要有好几样优秀，她们才会真正的考虑你，才可能会对你产生爱情，女朋友带你出去才会觉得有面子。所谓说的细心，温柔等等标准，前提是女生喜欢你，你表现出这样的品质才会更喜欢。普通的男生们如果遇不到合适的人也没必要强求，不谈恋爱其实也没什么，一定多把精力放在玩原神上，或者多玩玩星穹轨道这样的3a大作，把值得的时间和物质给予对的人和事。
重新定义3A
原神！
启动！
好好好玩__玩的
知道了
虽然是真的，但是测你的码
好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。🥁🥁🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏
大纲解析
+3
11级还水
真的么？
输
好好好
字词
8
本群主要免费提供全网会员电影渠道，购票渠道：比淘票票，美团便宜5-15元，可约电影，交友，交易二手电影票，互相交流电影好剧，告别片荒，想加同学的可以私我#电影#
大专
大专
大专
水过了
可以，我来的时候比这还要低
34分都能进，你这种分进来直接当院长
绰绰有余
还需要原神60级的门槛条件
少考一百分都行
总分这课考的还行
可以去蜈蚣
你就是下一任校长
哥们121分进来的
多了
记得别带笔，考高了就来不了了
来不了，今年估计542分才进来
期末学科要交几问几答啊？
这也太好看了，赢麻了
hhhhh
快走
真够难看的
赶紧润
什么小学奖状
硕士毕业证书也给你win
有一种小学生奖状的感觉捏
像个盗版的
有人知道西区石锅拌饭那家搬去哪里了吗？毕业后来解馋，转一圈没找到，带着遗憾走了的吃货学姐………
不开了
不开了
不开了
不是在最里面那一排吗
作业考试都搞不完还要我们不停的实践 实践完了还要去写生 一写写半个月 天气预报都查不到 学校怕不是要把我们拐卖了吧
啊啊啊啊还是自费简直就是花钱找罪受
艺术学院
湖北中专是这样的
去年暑假六月底考完还要在学校待半个月的短学期捏
湖工是这样的 计算机大三要去实习
十年前就这样的捏
大四什么时候能走啊我快绷不住了在学校
怎么我们6.16就结课了
加油，挺住
短学期实践不是摆个水的就行了？
短学期实践不是全程划水吗
是这样的
随时都能跑啊
前天我带俩孩子从山西来到武汉，昨天孩子们想去湖工大看看。结果到了访客中心，好说歹说不让进。接待人员把不耐烦写了一脸，说：不对外开放。既然不对外开放，我也不好说什么。于是就离开访客中心。结果刚到门口，有人拦住我们说1人给60原石，把我们带进去。我想，好不容易来一趟，孩子们也特别想感受一下这狮子山唯一211名校的风采。于是给了对方180原石。人家还真给办了，就找的访客中心接待的那人。一个211名校，居然有这种事？
🦊🏹成211辣，win
烂
211辣
玩原神玩的
土木工程学3D跟c4d吗？
学打灰
全日制本科助学班有利有弊，值得读吗，资源是否共享？那个学校办学比较好，可以一起交流一下吧
助学班都是垃圾
交流什么？哪家更烂还是哪家坑钱更多？
没必要吧，大不了专升本吧
哪年没办，能坑一个是一个
智商税
别去
大自考能一分钱不花不在校拿文凭，干嘛花时间静力钱在这种吃力不讨好的模式搞呢，玩信息不对称是吧
小吧这不把他拿下？
纯坑别去
值得值得，你快去吧，毕业了包分配不愁就业
差不多得了
爬爬爬
若智
要么复读要么大专升本科，最好回去复读高中
正常 没人管的
负责打电话给之前在平台上购物过的用户进行回访，并核对收件信息，给老用户进行礼品赠送，回馈顾客，一通电话6元，一般一通电话1分钟内就可以搞定，多劳多得，有需要的小伙伴可以联系，内容真实，长期有效，也不需要先交钱什么的哈
能在宿舍里面能卖零食吗？
完美校园不能充校园网wifi网费了，还有哪能充吗
研0在线恐慌
输麻麻咯😭
湖工大电影交流群
关于宿舍的问题
看来昨晚是一场硬仗
我眼中的湖工
工带，我的工带，终于又要见到你了
这次真输麻了啊
这是一个有意思的标题
这算不算赢
水经验水经验
标题五个字
多省份力压众多211双一流和双非强校 win win win
#生活#新的一天
水经验水经验
计算机学院研究生已经过了六级，能免修吗
标题五个字
学位英语难吗
伟大的湖北工业大学
湖北工业大学算名校吗
四川理582  32000左右
求问湖工大转专业难不难？需要什么条件
被调剂进的
湖北工业大学新生必读第三章：到校途径
湖工living要没了
赢！进华为慎招名单捏
反正没有湖工
你校有无动漫社
湖北工业大学快递点地址 开学快递怎么填
求助贴，有没有化工的学长或者学弟学妹，来点推荐的工作。
win！！！
水经验水经验
有没有湖北工业大学研究生新生群的
求助 ！！ 有没有土建院土木水利的导师推荐（最好是结构方向的）
这游戏挺不错的
那一瞬间你认为🦊🏹真的很好
想问一下研究生寝室可以自由分配嘛
学位英语通过给来年的学弟学妹一点建议（学渣贴）
被湖工录取了
有没有同学想做校园卡代理兼职的，就在本校区
西十四宿舍
西区宿舍怎么样
你🦊👷行吗
😭😭😭😭😭😭
毕业了几年  现在湖工是不是不能直接进去？
人生一片惨淡😭😭😭😭😭
真的还是你湖
水经验水经验
秋天第一杯奶茶
底特律学院的宿舍怎么样？
标题五个字
水经验水经验
大家好，我是说的道理
准大一的新生想问一下学长学姐这个专业怎么样？
据鼠所知，咱工吧好多雏草姬
标题五个字
有没有化学工程与工艺专业的前辈啊
8u们修过的课教务系统查没有分数和学分怎么办啊
板桥公寓的宿舍是什么样的？
萌新问一下大学期间yj会被退学吗
你选择湖北工业大学的理由是什么
新生求助贴
问问问问问校园网
湖北工业大学是公办还是民办
出女生自行车
开个帖子回答一下新生问题
宿舍分了，在西14
前十！HBUT!赢麻了！
湖工大几号开学
湖北大学和湖北工业大学哪个好
赢麻了，rt
湖工大考研怎么样。。
湖北工业大学的电气专业和双一流院校的普通专业选哪个？
湖北工业大学
咨询电气第二学士学位
想进学校，提问英语相关问题
这波怎么说，学校里不会真有gsl吧
狠狠地反转！winwinwin！
校园套餐来咯
湖北工业大学是一本还是二本
新生可以咨询湖工大相关的问题
大学物理期末，猴博士够用吗
与时俱进的湖工大
新东西问问湖工校园卡
湖工学校附近有琴行吗
想考咱们学校的研究生，康康👀
湖北工业大学新生必读第八章：食堂美食
研究生 报道
湖北工业大学是985还是211
湖工自考助学班
欢迎学弟学妹们
咱们学校可以自由进出吗？还是需要导员同呢？
请问23级计算机男生宿舍分配
理学院李劲老师
被调剂到土木工程了，男570
热心学姐在线答疑
江西鼠鼠高一本线50+只能录到测控
急！！！！！
还有比湖工研究生毕业条件更高的双非吗
专本连读
问问校内有没有日语培训机构
水经验水经验
问问专本连读怎么样
不懂就问 我们学校有团队在做lk99吗
转段升学的宿舍怎么样
有谁知道南综是那栋楼
湖北工业大学租房子
学姐学姐们，我想问一下被调剂到金融学这个怎么样
想问下咱学校还招本科分数线以下的学生？
求生物工程研究生学长学姐推荐导师
求助帖!湖北工业大学南苑食堂是教职工食堂吗？
问体育补考
标题五个字
自考本科值得去读吗？
刚录了生物工程，本人女
水经验水经验
大三参军晚吗？
问问宿舍嘞
今天跑到南门工程那边转了转
如何快速搞满5个创新创业学分？
湖北工业大学控制工程考研
湖工大的新生小伙伴看过来
湖北工业大学机械系宿舍怎么样，大一转专业去计算机好转吗，计算
2023录取通知书
大家觉得这个专业怎么样
湖工本校生考本校好考吗
求助询问宿舍环境
被预录到化学工程与工艺专业了
那什么！！
向哈尔滨工业大学，西北工业大学，合肥工业大学等一众工业大学宣战
被微信翻译拿捏了
想问一下有无上岸湖工机械专硕的学长学姐，专业课要怎么复习啊
国际学院韩国班
不懂就问，求解答
问问贵校电子信息工程专业怎么样
武汉职业技术学院3+2升本电气工程及其自动化
毕业设计想换课题但老师不肯怎么办，老师给的题目我是真的不会
8u们食堂伙食咋样，准备报湖工了
表白墙这是疯掉了？
被录取啦，想欣赏一下国际学院的漂亮学姐们
学长学姐们电气工程及其自动化怎么啊
标题五个字
老学长出来混个广，顺便解答
研究生英语忘记选课
不知道湖北工业大学，数字产业学院现在办学质量和科研水平怎么样？
被抗吧挂了
湖工南门有一单间出租
【直播】暑假青海行
湖工信安怎么样
湖北工业大学国际学院
工兵突击复旦
终于win了
湖工又赢！
感谢各位8U的一路陪伴
求助，库迪咖啡招聘
电工实习里面全部材料给我来一打，谢谢各位学长学姐
友友们，宿舍求助贴
电气自动化专业
普通人如何申请吧务
西十三的运营商什么时候谈好！！！？
好的大学有博物馆
南湖湖工大附近，单间出租，厨房卫生间热水器都有，带阳台，价格
宿舍和图书馆环境
南湖租房，湖工大建安街附近
8u们好啊
想考驾驶证的进   有意者私聊
国际学院
湖北工业大学和三峡大学哪个好
从测控被调剂到工程管理了，有没有学长学姐说下🦊🏹️这专业怎么样
有友友知道本科新学期报名费涨了吗？老生可以参考新生的报名费吗？
g了，被调到土木了
求助工业设计在本地的就业现状
咨询专业的
求助生物工程的学长学姐
湖北工业大学
问问题发牢骚专用贴。
湖北工业大学是985还是211
湖北工业大学结构力学，23上岸
怎么没人说话捏
湖北工业大学怎么样 好不好
工程管理2023届新生求指教
湖北工业大学是211吗
听说湖工图书馆不能充电
大家坐顺风车都用的什么啊？
水经验水经验
有湖工大土木水利同等学力考研上岸的学长吗
出湖工大生物与医药338/917生物化学/微生物 23年真题
学弟学妹们看过来，有没有报计算机考研的，这里有学长解答疑问
湖北工业大学职师院是几本
百度网盘校园工作室了解
湖工，
湖北工业大学在哪
考研 电信专硕
有没有同学要做兼职家教的！
暑假停水真有你的，湖北停水停电大学
大一下学期期末报名转专业会留级嘛
湖北工业大学是211吗
这 就是🦊🏹！
🦊弓又赢了
湖工大周边租房600-1400，不收中介费服务费
湖北工业大学第五轮学科评估新增一个B类
有没有考研考中国地质大学的
贵校智能制造工程专业如何？
有考研上岸电子信息的学长学姐嘛
🦊🏹️带是Win还是Lose 大声喊出那个字
水经验水经验
湖工大租房
湖北工业大学和武汉工程大学哪个好
有租房群或者二手群嘛
6
学校附近小区，保利心语一期单间出租，价格亲民，感兴趣私聊
有没有计算机的同学
图书馆旁边正在盖的那几栋楼是啥
学长学姐西区食堂有花甲粉吃吗
心塞·我的第n把伞
湖北工业大学新生必读第五章：军训生活
求助，图书馆的网这两天连不上
泥工学生注意了
河南，538，排名88000
收到2023届录取通知书的同学请进！
你赢赢赢，最后都是输输输😭😭😭
湖北工业大学土力学
湖北工业大学新生必读：目录
创建了一个湖工大电影交流群
怎么转专业啊啊啊啊啊
湖工一日游推荐
标题五个字
湖北工业大学是一本还是二本
生物工程研究生导师##问答#
自动化是啥啊
要超过一本线多少才能选湖工
这个分数能上湖工吗
不要报名湖*大驾校
湖工有哪些驾校比较靠谱？
湖工大附近出租单间房，保利心语一期，价格便宜，好商量，厨房卫
期末学科要交几问几答啊？
求解
求问西八宿舍楼下新换的吹风机插口设备怎么用啊
湖工大学校好转专业吗？
这是湖工的研究生录取书封皮？
湖北工业大学怎么样
win麻了
赢还是输？
准大一新生，求问计算机专业宿舍环境如何？
鼠鼠路过🦊🏹️，怎么还有护校河，这在国内是超越211 985
西区二楼石锅拌饭
湖工好狠心七月才放假
视传专业大四年级往期课表
湖北工业大学转专业可咨询
24考研党
HBUT风景图&住宿教学问题疑难解答贴
满分超棒大学
标题
有没有想创业的同学不是打比赛用
湖工交友～
被你湖工录取了
湖北工业大学的创业实践平台不包括
湖北工业大学电院录取通知书
找一下从化工专业成功转到计算机专业的前辈
#卡五星。滴名字#
请问南门可以刷湖北工业大学的一卡通进去吗？😲😲😲
土木工程学3D跟c4d吗？
标题五个字
求租学生卡，只用来进图书馆
请教学长学姐
湖北工业大学新生必读第四章：宿舍
winwinwin
有人知道微电子的实习要干什么么？
想双十一再买电脑
武汉工程大学和湖北工业大学哪个更好
材料 室温超导
湖北工业大学助学班又在开办了？
还要加油哦
湖北工业大学是双一流大学吗
湖北工业大学电子信息好还是电气工程及其自动化好啊？
友友们，这还能不能行啊
2+2中韩合作国际本科
汤玲还在学校没有？
学长学姐们能转理工科吗
有学校的新生群，二手群或租房群嘛？
为啥我还是院校在阅啊
请问材料学院女生宿舍条件怎样
想问问有无去年上岸湖工计算机专硕的学姐学长，数据结构怎么复习啊
学校图书馆背面是什么食堂啊
湖北工业大学是双一流大学吗
家人们，暑假学校的教室正常开放吗？
AIGC社区内容平台，招募兼职写手啦！
湖工大是什么学校
🦊🏹人最爽时刻排行榜
湖北工业大学新生必读第七章：组织招新
win or lose
8u们，我们🦊🏹带有这样的吗
问一下宿舍使用洗衣机的时候跳闸怎么解决
该告诉（准大一）新生真相了
湖北工业大学是211吗
我好像立功了
大声喊出那个字，老铁们
电气与电子工程学院考研
🦊🏹️win
大家对测控技术与仪器有什么想说的吗
大事不好啦😰
计算机考试
不到场电话兼职
宿舍宿舍图
毕业一年的老学长问问学弟学妹们
😁
计算机学长请进（大类分流选择）
开个贴，毕业老登给学弟学妹们回答问题
有无机器人工程的
8u们留步！
台灣國中生求助
线上卡五星也挺不错
被贵校录取了
湖工大附近有房出租
新生必带物品！
贵校宿舍怎么样?
湖北工业大学怎么样 好不好
湖北工业大学是一本吗
学姐学长我想问一下
湖北工业大学
湖北工业大学新生报到！
湖工大电科怎么样？
你赢赢赢，到最后都是输. jpg
兄弟们出事儿了
为什么我的通知书里没有银行卡？
这种事以前我会感到愤怒，现在现在只想哈哈大笑
机械工程学院的王正家导师怎么样有人知道吗
湖北工业大学是211吗
湖北工业大学麻辣烫
最
都收到录取通知书了吧
湖北工业大学计算机
好学校推荐
求计算机院研究生学长
求计算机专业学长学姐
不懂就问  经管院QQ群号多少呀
🐶
呃呃，你🦊官网疑似有点问题
预录取是什么
录到湖工的电子信息工程了，问下学长这个专业在湖工怎么样😭
在湖工背这种书包可以嘛
湖北工业大学
新生，问下湖工有无音游社
学长学姐们，咱学校可以主动申请延毕吗？
工兵出征，寸草不生
湖工大对外招修双学位吗
工带大输特输
请问学长学姐们宿舍有WIFI吗
金地圣爱米伦，无中介费和服务费，大量单间700-1200
新生求问贴
把鞋子解决掉
河北鼠鼠投档线进的
寄 开摆了属于是
有没有兄弟姐妹要租房的，可以找我，全武汉可带看
可怜的孩子一枚
这剧情属实蚌埠住了
湖北工业大学新生必读第六章：校园生活
薯薯我有一个问题
开个答疑贴，看见就回
湖北工业大学地址
同学们最想要的餐饮品牌
河南今年通知书什么时候发啊？
大家都收到湖工大的录取通知书没
填志愿 选湖工
开学前需要知道的这几件事你都有了解吗
🦊🏹赢麻了
西区健身房倒闭了吗？
什么时候才能解封？学校可以出入吗？对象被封在学校，见不到，好想
贵校录取通知书还挺好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
二战考研租房子，整租
湖北工业大学国际学院是什么情况，拿的是什么文凭
为什么湖工吧这么有活力 其他学校吧全部是广告
求338 917考研资料
录取通知书
这个靠谱吗
#卡五星，名字薇#
考研求助🆘
求课表求课表
大声喊出那个字 老铁们
自己大学win真的重要吗？
湖工大最差的宿舍是谁在住
有湖北工业大学生物与医药学长学姐嘛，蹲一下
机械设计及自动化（师资），宿舍如何？想跨院转去电气工程容易吗
湖北工业大学是211吗
锻炼和读书总有一个在路上
有找工作或者实习的同学嘛 我这有公司
湖工教务处现在有老师上班或者值班吗？
假如幸运咖入驻湖工大。
湖工食堂是真的贵
学长学姐湖北工业大学生物工程怎么样啊？？？？
湖工大是什么学校
湖北最坑人的四所大学！
🦊弓又输了
我被录取了
毕业老登开个贴回答问题
求问如下。
湖工大这一波在四川赢麻了
羽毛球羽毛球！
大一寒假一般放多少天呢？
力促中非友好关系！
湖工大的测控技术与仪器怎么样
赢的我都不想赢了.jpg
问问各位学长
大家好，我想问下我这个为什么还是已投档
湖工南区幼儿园附近有房出租
湖工大旁边板桥新村出租
湖北工业大学转专业成功率多少啊？计算机科学与技术(职教师资班)
想在湖工大校内或校外租房住，长年住那种，800－1000一月
湖北工业大学租房
湖工大校内租房或者南区宿舍租房
湖北工业大学
录取通知书什么时候到有学长学姐给个大概时间吗？
糊工带！📖！！😭😭😭😭😭
这里是🦊🏹忏悔室
有没有河北秦皇岛的老乡啊
win or lose😆😆
湖北工业大学新生必读，第二章：缴费须知
有了解湖工大创新班的吗？萌新求教
被贵校制药工程专业录取了
北苑食堂的卫生捏
湖北大学和湖北工业大学哪个好一些
工兵们会想念自己的高中吗
关于奖学金
求问机械设计智障及其自动化在哪个宿舍，谢谢！今年刚录取！
新生宿舍提问
#问答#化学研究生导师
大物第二个学期的实验都是些啥
新学弟报道
湖北工业大学怎么样
转专业问题
湖北工业大学
湖北工业大学新生必读第一章：必备清单
湖北工业大学是一本还是二本
期末考试作弊被抓有学位证吗？
是写错了吗
和高中室友一起被贵校录取
求23届材料考研的学长学姐
请问职教师资班是什么意思？跟普通班有区别吗？
湖工大的测控技术与仪器怎么样呢
二外学习啊
湖北工业大学录取通知书到啦！☑️☑️☑️
湖北工业大学几本
湖北工业大学怎么样
有学位英语考试吗
校外人员可以进图书馆嘛
上个月学生资助中心发的免费配镜卡，让我多花不少钱，免费的还是最
湖北工业大学是啥档次
被湖工大男生推到了
被调剂到国际经济与贸易
彭玲，不加入
请问湖北工业大学直招怎样
标题五个字
录取结果出来啦！
今天，就在刚刚，在玛雅海滩遇到一个贵校的小姐姐，穿着粉色的泳
学校宿舍的床是多大的？
有新生想学街舞的吗
大一时候计算机课注册的思科怎么注销，已经毕业了
湖工大食堂测评
什么吸金空调！！
人家四邮四电都称兄道弟了
湖工大国际学院
湖北工业大学宿舍怎么样？
河南考生什么时候才能查到录取结果？
准大一新生求问宿舍
论对面的终极绝望
买小电驴啊
这一届研究生住哪里？
问问计算机宿舍
家人们暑假都去哪吃饭
工商管理类
学哥学姐们，真诚发问
8U们，我应不应该读这个专科
学弟学妹们有兴趣创业做传媒的联系
湖北工业大学微电子科学与工程专业怎么样
不懂就问，今年计算类新生宿舍大概是什么配置
#卡五星、滴名字#
希望学长学姐们看看并且发表下看法
建筑系！！！！
湖北大学吧
大一新生凑五个字
求国际学院学长学姐的联系方式
新生求指南
来问问各位学长学姐
学长学姐们好，大一新生提问!
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
最近学校周边有骗子
河北的  物理组576分  报志愿湖北大学在稳里边排最前边
职教师资班与普通班区别
隔壁看到的
姑娘被湖工大测控技术与仪器专业录取了
我们🦊🏹呢
各种狗狗及身价-总有一款适合你 .....
校官网上找不到考试大纲
我我们是中专还是大专？
贵校的电气怎么样，和三峡大学比呢
这下被🖐🏻🏹薄纱了
咱们学校机械设计制造及自动化专业怎么样，有没有知道的学长学姐！
湖北工业大学校园环境#校长学姐讲校园#
小东西们志愿都填完了吗
和同学一样的分数，我只能来湖工电气工程了😭😭
欢迎大家进来讨论
湖北工业大学宿舍
在校生解答贴
23年理学院的学弟学妹d
有没有电子信息的学长，想知道宿舍环境怎么样
求大佬告知
说一说你挨打的经历。。打屁股还是打手？
湖工留学生住什么宿舍
新生求助贴
大二学姐(有问必答)
考上了贵校
能问一下工业工程专业的宿舍在哪啊
找个日语搭子，求拼团。准备考明年七月或者12月的N2
工商管理类专业咋样
这个专业有什么好注意的
输麻了✋🏿
我超，🦊🏹
内部消息，新开一个学院，楼内细嗦
咱们学校是不是没有水利水电工程
微电子学与固体电子学
想兼职做家教
学长 学姐好
球球
湖北工业大学
广东省的出来了吗？我等得很焦虑啊！
湖北工业大学电子信息工程专业怎么样#学长学姐说专业#
工又输输输
有无广东的uu出录取结果了
感天动地！被录取了！
新生问一下
请问
球球了
湖北工业大学vs西安建筑科技大学哪个好
湖北省排名近4w6了能不能进中外合作办的电子信息工程啊？
想问一下有没有湖工大电气考研上岸的学长
湖工土木水利专研英语6级没过能申请学位毕业吗？
湖北工业大学底特律绿色工业学院怎么样#学长学姐说专业#
有没有2023湖工大大一新生群
湖工宿舍条件怎么样  晚上断网断电么
跟投档线同分，但后面语文＋数学总分还差一分，没有机会上了是吗
流浪猫受伤🤕️
湖北工业大学2023届本科新生
请问学校里面哪里有可以休息办公的地方
🤓湖工的男生都很优秀嘛？
第二学士学位
湖北工业大学是一本吗?
湖北工业大学在哪里
亲戚孩子理科考576来湖工
湖北工业大学吧
有09-23结构力学真题
湖北工业大学王牌专业排名
高出04组分数线12分能进计院吗？
借校园卡！有偿
纪念一下
湖北工业大学和湖北大学哪个好
这个中韩2+2真假？
该不该跟舍友表白
丢人被蜈蚣带看到了
卖两瓶酒
经历一年的学习我已悟出来了
求问中外合办
假如校内增加一个文娱中心，你们希望是什么样子。
集集集集美们
想要报考贵校电气专业
求学长指点
仪器仪表如何兄弟们，
问问
新生互助，解决疑惑
学位证，毕业证！
发现新的抽楼关键词 不信你试试
来自准大一新生的问题，学弟求助
有问就答！
招勤工俭学 （暑假工，周末）线上小时工/临时工，200/天
湖北工业大学宿舍怎么样
探店齁逼多，真假🐭🐭说
8U们，我该怎么办
机械设计制造及自动化男大一新生宿舍怎么样
湖工win
请问贵校新生什么时候开学
10出一年夸克网盘会员
在湖工的一些片段
哪个电气院的byd在中操运动会上放顶针
该告诉（准大一）新生真相了
~~Win!
老🐖别看了
学校有羽毛球爱好者吗，拉我一下
信息安全就业方向
求助求助求助
想问问湖工的设计专业和住宿环境
大一学年挂了三科 还能保研吗
兄弟们 是湖北大学好点还是湖北工业大好点嘞
想请教一些报考湖工非全日制研究生 计算机技术专业的问题
学长学姐们，湖工大学宿舍怎么样？是上床下桌吗？可以双修或辅修吗
报考湖北工业大学
求助求助求助！
湖北工业大学923
请问学长学姐
宿舍用的校园网怎么整个wifi用啊
考研/求助贴
有没有大二转专业转到电院的同学，求助
贵校和武汉工程哪个好，还想问下贵校电气专业怎么样
综招
24年湖工大计算机考研
武汉工程大学和湖北工业大学哪个更好
好耶，半步黄牌！
贵校电气工程及其自动化专业的宿舍环境怎么样
湖北工业大学是985还是211
我是大一准新生，大类设计专业请问视觉传达好些还是数媒好些。
填志愿困难户
今天坐高铁回家发生了件很难过的事情，大家评评理
想报考 求宿舍情况
湖北物化生571，省排33000
湖工图书馆可以带咖啡进去吗
请问早自习缺勤一次（没有请假）只是扣分吗？会影响评优评先吗？
怎么感觉，湖工吧越来越乱了？
今天拿录取通知书脸都丢尽了
湖北工业大学是双一流大学吗
湖北工业大学代码
各位学长学姐，贵校电子信息专业怎么样？
刚录取到中外合作的产品设计 需不需要买台式机啊
✋🉑️带前来参观湖工炮楼
分享：兄弟们，帮帮忙
有找暑假工的吗
武汉地铁7号线，11号线东段定于国庆节正式开通！！
有没有学生卡租借一下啊平常就用来去一下图书馆
辣鸡校园网
学位英语细🔒
北区宿舍限电多少瓦
答辩收费
【租房信息集中贴】2020.8.14
大伙么知道电院的涂玲英老师怎么样，我毕业论文指导老师选她好么
求湖工电信的联系方式
湖工的电信宽带是在太棒了
宿舍和图书馆环境
出生物与医药专业资料#
请问有没有生物与医药专硕，研三的学长学姐，想咨询线下复试
求校内租房，整租
学校现在可以进去吗？
有没有友友知道湖工暑假留校能不能住宿舍啊👀
求本校二手用品闲置v群或者q群，有的同学私信我，有偿
为什么学校只让女生选羽毛球？
请问24考研来湖工大怎么样呀
求救贴，help
湖北工业大学西区三楼修手机店欺诈大学生
我宣布，湖北工业大学改名湖北鲲业大学
各位学姐学长们，请问专业选计算机还是自动化呀？
求助
湖北工业大学是985还是211
湖北工业大学招生办电话
有偿求一个考研书柜
请问仪器仪表工程有什么导师推荐嘛？
被学弟学妹们占领了呢
老学长求助帖
寻人贴！！！
湖北工业大学工程管理专业怎么样#学长学姐说专业#
文科550（排名8829）能上贵校吗
湖北工业大学是啥档次
西十三宿舍限电多少
求一个法律专业的同学，最好是已毕业的。
省内诸侯可还行
[咨询转专业问题]
求助各位学长学姐们，今年高考物化生561进湖工大有希望吗
求湖工大宿舍
凌晨东区草莓园有巨响，发生啥事了
湖北工业大学怎么样
出085900结构力学和土力学初试资料😉
同学们想在校园里有剧本杀店吗？
这标题太搞了
学长学姐们给点建议拜托了🙏
求考研资料
这是我小时候的照片
湖北工业大学有入学考试吗
快递拿不了，一堆卫生纸，想要私聊
win or lose
卓越工程师学院
你做过最羞愧的事情是什么？
求个食品学院的研究生老哥解答一下
569排名35050
问问大家能不能报考贵校，专业可以推荐一下吗
？？？什么情况
湖北工业大学和三峡大学哪个好
湖北工业大学属于什么档次
湖北工业大学和武汉工程大学哪个好
湖北工业大学怎么样 好不好
湖北工业大学和武汉工程大学哪个好
湖工大是什么学校
大家有没有今年放假统计的正式文件？
湖工大是什么学校
求一个考研书柜，租到12月份，价格私聊
23届新生互帮互助Q群
关于搬寝室，求湖工大神给点建议
超越湖北大学，我宣布湖工win
湖北工业大学怎么样
暑假期间租一卡通  图书馆学习
机械学院的增材制造与工业机器人团队咋样？有没有学长学姐知道的
这下输输输了😭
俺们湖工的学长们都考研到哪里去了捏
求一份土木工程材料力学920真题解析
留学经验询问
本科直招真实吗，贵校真的有这种招生方式吗
湖工大是什么学校
湖北工业大学是一本大学吗
湖北工业大学是一本吗
湖北工业大学在武汉哪里
想租一个一卡通 考研用
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学是公办还是民办
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学专业排名
湖北工业大学值得上吗
湖北工业大学考研难度
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学含金量
湖北工业大学分数线
湖北工业大学是啥档次
湖北工业大学是一本还是二本
湖北工业大学专业排名
湖北工业大学招生办电话
湖北工业大学怎么样
湖北工业大学排名
高考完了，求学长学姐帮忙介绍下学校
湖北工业大学王牌专业排名
湖北工业大学的王牌专业
湖北工业大学院校代码
湖北工业大学分数线2023
湖北工业大学排名全国第几位
湖北工业大学招生代码
湖北工业大学地址
湖北工业大学考研难度
湖北工业大学含金量高吗
湖北工业大学在哪
湖北工业大学含金量
湖北工业大学代码
湖北工业大学分数线
湖北工业大学招生办电话
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学排名
湖北工业大学是一本还是二本
武汉工程大学和湖北工业大学哪个更好
湖北工业大学是一本吗
湖工大是什么学校
湖北工业大学职教师资班是什么意思
湖北工业大学考研难度
湖北工业大学专业组代号
湖北工业大学在哪里
湖北工业大学的王牌专业是什么
湖北工业大学招生代码
湖北工业大学排名全国第几位
湖北工业大学是双一流大学吗
湖北工业大学是一本吗
湖北工业大学在哪
湖北工业大学是一本大学吗
湖北工业大学专业排名
湖北工业大学分数线
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学怎么样
湖北工业大学是啥档次
湖北工业大学排名
湖北工业大学是几本
湖北工业大学考研难度
湖北工业大学含金量
湖北工业大学是一本大学吗
湖北工业大学的王牌专业
湖北工业大学王牌专业排名
湖北大学和湖北工业大学哪个好一些
湖北工业大学值得上吗
湖北工业大学是双一流大学吗
湖北工业大学在武汉哪里
湖北工业大学在哪里
湖北工业大学分数线2023
湖北工业大学在哪
湖北工业大学专业排名
湖北工业大学含金量高吗
湖北工业大学排名全国第几位
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学招生办电话
湖北工业大学分数线
湖北工业大学是一本吗?
湖北工业大学是211吗
湖北工业大学是啥档次
湖北工业大学排名
湖北工业大学是几本
湖北工业大学是一本还是二本
准大一，想咨询一下贵校的数字媒体技术和工业设计专业呢
这就是差距嘛
湖北工业大学电气自动化
请问贵校师资班和普通班有啥区别呀
请问各位学长学姐贵校中美合作办校情况如何
求学长学姐介绍一下学校
短学期实践没有报名双向学习的项目也找不到暑期工咋搞啊家人们
湖北工业大学职教师资班是什么意思
8u们好啊
湖北工业大学和武汉工程大学哪个好
湖北工业大学考研难度
湖北工业大学地址
考研合租室友
专业怎么样
请问大伙，妹妹湖北物理546来贵校好选专业吗？
湖北工业大学是一本还是二本
能学日语吗？
考湖工大了
湖工大电子信息，测控，电气，机械怎么样
贵校的计算机专业怎么样？
现在是“你敢评论我就敢回”挑战
win or lose？
有勞大家點進來！
贵校的土木工程，工商管理和制药工程怎么样啊
湖工的中英合作办学到底是怎么样的求助
国际学院富哥来看看
湖北工业大学是一本吗?
求助各位学长学姐们
大一下期末有一门挂科了可以转专业吗 想从计算机转到电气
再也不用担心在学校没流量了
两个XXN的把餐具丢这半个小时了，鼠鼠们觉得她们会回来把这收拾下
标题五个字
急急急！湖工大考研
湖北工业大学考研
湖工大研究生
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学是一本大学吗
湖北工业大学是211吗
湖北工业大学和武汉工程大学哪个好
湖北工业大学是一本还是二本
湖北工业大学是211吗
湖北工业大学是几本
学长学姐们，湖工设计类在一本里面咋样啊
湖工大高等数学是哪个版本
体育课挂掉不重修问题大吗
湖北工业大学是一本吗
湖北工业大学与武汉工程大学哪个好
新生询问！！
请教各位同学一些问题
进不了群里怎么办uu
湖北工业大学还是三峡大学电气自动化
本人江苏考试 想考湖工计算机 真的会被分到那么差的宿舍吗？
有考电气的学弟学妹吗
请问湖北理科省排四万四能进湖工大吗
学校的中外合作办学如何啊
转专业方便吗
湖工中外合作专业怎么样
计算机
请问转专业难不难
大输特输啦
湖北工业大学是公办还是民办
武汉考生咨询
求个宿舍照片，有独立卫浴和空调嘛
湖北工业大学怎么样 好不好
各位学长学姐们，福建这个成绩能进数媒专业吗
湖北工业大学港澳班
8u们问个事
欢迎大家报考湖北工业大学
湖北工业大学有专科吗
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学怎么样
湖北工业大学是一本还是二本
湖北工业大学是公办还是民办
湖北工业大学怎么样 好不好
23届艺术生
分享：求助求助急急急（悲
22届延毕生问题
湖北工业大学新生攻略-宿舍篇
女生宿舍怎么样软件工程中外合办
我听说贵校计算机院宿舍不行是真的吗？
来贵校能有什么好专业?
英语补考了
请问有专业级差吗，以及转专业的要求是？
我们学校的中外合作怎么样
学长学姐，能不能帮忙传一下转专业章程，谢谢
这波是win还是输
有要勤工俭学的同学吗？看过来
鼠鼠留校了，暑假期间快递代收点和菜鸟驿站还营业吗
7月8号图书馆五楼关了，怎么拿书？
湖北工业大学在哪
大学保研率在哪看
武汉工程大学和湖北工业大学哪个更好
湖工大计划外国际留学 rt
湖北大学和湖北工业大学哪个好一些
汉语国际教育
湖北工业大学生物技术专业怎么样#学长学姐说#
湖北省，理科578,30096名
新生咨询，球球了
关于英语专业
23高考生
滴滴可以进学校吗，友友们。
湖北工业大学会计学专业怎么样#学长学姐说#
急急
湖北工业大学的王牌专业
help
2023届高考生
湖北省理科排位32000建议报考贵校嘛
两万两千多可以上这里比较好的专业吗
湖北工业大学中韩班
湖北理科568，学长学姐们有没有推荐的专业
不好意思，没绷住
湖北工业大学属于什么档次
湖北工业大学在哪里
湖北工业大学在武汉哪里
湖北工业大学宿舍条件
高考后的求学
湖北工业大学的王牌专业是什么
湖北考试562  省排名39102  可以选什么专业啊   求解答   谢谢
湖北工业大学宿舍环境#学长学姐讲校园#
湖北工业大学有哪些专业
求租学生卡两个月备考研
好久不见 又是一年毕业季
不懂就问~为什么同样的专业有的后面注明师资？
湖北工业大学分数线
湖北理科563可以报工商管理类吗
呜呜呜呜呜呜
湖北工业大学考研率
湖北工业大学有哪些专业
湖北工业大学招生代码
湖北工业大学王牌专业排名
湖北工业大学值得上吗
湖北工业大学分数线2023
湖北工业大学在哪
湖北工业大学排名全国第几位
湖北工业大学含金量高吗
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学代码
湖北工业大学招生办电话
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学怎么样
湖北工业大学是啥档次
湖北工业大学排名
问一下宿舍环境怎么样
湖工大有可能升双一流吗，学校潜力大吗
湖北文科557能进贵校吗
湖北大学和湖北工业大学哪个更好？
求助！想问各位学长学姐湖北工业大学有没有法学院？
哈哈。。。
请问现在双休日可以夜不归宿吗
湖北工业大学转专业容易吗
问问学长学姐们，咱学校的中外合作办学的软件工程怎么样
计算机学院一个年级大概有多少人啊？
今年的投档比例是多少阿巴阿巴
相当于211嘞
兄弟姐妹们，贵校住宿咋样呀
湖北工业大学是几本
湖北工业大学女生宿舍怎么样？是上床下桌吗？软件工程专业
大学生数学建模培训这学期是线上进行吗
湖北工业大学英语专业以及相关老师来解惑一下。非常感谢
2023高考分数575来这个学校可以吗？
学长学姐们，我估计是要来这个学校了
571分，全省三万三千多名报贵校电气制造及其自动化专业稳妥吗
有无转到软件工程的学长来解答下
24考研947数电
有谁知道西区限电多少w
中外合作
湖工大
高考完了，想学电气或者计算机，学长学姐可以介绍一下吗
湖北工业大学logo
湖北工业大学是985还是211
湖工今年电气招生位次还会上升吗
新生求助学长学姐
湖北工业大学在武汉哪里
湖北工业大学有专科吗
湖北工业大学几本
湖北工业大学的王牌专业是什么
湖北工业大学值得上吗
湖北工业大学怎么样 好不好
湖北工业大学属于什么档次
湖北工业大学学费
湖北工业大学分数线2023
湖北工业大学含金量高吗
湖北工业大学在哪
湖北工业大学是一本吗
湖北工业大学代码
湖北工业大学专业排名
湖工大是什么学校
湖北工业大学王牌专业
湖北工业大学分数线
湖北工业大学招生办电话
湖北工业大学全国排名
湖北工业大学怎么样
湖北工业大学排名
高考结束了,想来咨询一下贵校同学们
签了国企，学位证要延期三个月左右才能拿，还能顺利入职吗？
学校有没有特别适合拍照的地方啊？
湖北工业大学艺术设计学院怎么样#学长学姐说专业#
湖北工业大学生物制药专业怎么样#学长学姐说专业#
湖北工业大学在哪
短学期社会实践
湖工大是什么学校
湖工大的机械制造及其自动化是中外合作办学吗
想问问湖工大产品设计中外合资含金量高吗
短学期实践重要吗
今年又是好多新生哈已经看到有同学问【职教师资班】了，楼下照常
湖工的旅途开始了
工兵入侵广大
物理类选中外合作能转专业吗？
高考报考咨询
23高考生
教大家填志愿辣
今年湖北排名三万三， 572分进贵校能选什么专业😭
想报湖北工业大学
求建议～～
睡不着的莱
湖工大国际学院
湖北工业大学排名全国第几位
校园网连了一直自动断开
各位吧u们我有个问题
湖北工业大学是几本
湖北工业大学是一本吗?
湖北工业大学地址
期末成绩平时分去哪查
正在考虑湖工了
为啥看不到平时成绩只有综合分数了
武汉VAC电音节
学长学姐们
暑假同学们都想干啥呀
设计中外合办
第一志愿想稳湖工
湖北工业大学含金量高吗
湖北工业大学含金量
湖北工业大学专科分数线
湖北工业大学王牌专业排名
