“为什么我们的学校总是培养不出杰出人才？”这就是著名的“钱学森之问”。钱学森受的是什么教育，现在的学生受的是什么教育？有人说：“什么比八年抗战更艰辛？” “九年义务教育……”这种应试教育下，加入工业化的所谓经验主义进入教育，再加上教师社会地位低下，说到底现在的老师是为了生存为了挣钱而当老师，真正称得上是老师的几乎只能在老一辈教师中找，学生学业完成后，一个个都是二愣子，没人爱学习，没人爱职业，甚者，没人爱国，只要出钱，就跟你干。你问他为什么要这样做，他说，国不爱我，我为何要爱国？现在，很多在国外学业有成的人，一身热血，回到国内积极致力于祖国伟大社会主义事业的发展，回国后，全国各省各区也是”积极”响应国家政策，乐意留下归国学者，可是真正留下来时，他们是要资金没资金，要仪器没仪器，自力更生，学无用处。更别说将自己的发明商业化，市场化了。寒窗苦读十几年，甚至几十年，到头来都没有用，这是何等的悲哀啊！ 我们还嘲笑邻国日本，我们地大物博，应有尽有。就拿动漫产业来说，在我国根本不受重视，绝大多数国人认为，这是低龄儿童所看的，太幼稚。只有学习，通过高考，这才是王道。现在国家拿出大量资金发展动漫，很多企业拿到资金后，便开始催，瞎做，很多国漫动作片上上来就是十好几句的脑残对话，然后瞎打几下，让人什么也看不懂，根本比不上日漫，像柯南，火影，剧情都是在有思考下才做出来的，十几年依然那么火，再看看国漫，火的能超过两三年的精品能有几个？喜羊羊也被控告低俗，暴力了吧。而现在的国产动漫能有几个算得上是教育人的呢？现在中国许多制造动漫的企业，还闭门造车，不屑了解，认识企业外人士提供的帮助，或利用外来资源发展动漫，将日本那样将小说，漫画与动漫连为一体，比如说≪刀剑神域≫。 现在教育改革是很好，但是动作太慢了，要想使得中华民族屹立于世界民族之林我们等不起。的确，这里面涉及的利益太多太多，但我们必须一刀切，要狠，拖的越久，就越搅和不清，不要说我们能力有限。日本从被侵略到侵略才用了几年的时间？他们就是狠，一刀切，全面整改，向强者学习，才成就了今天发达国家的地位。难道，我们还不如他们吗？若是这样，那就别整天没脸没皮地喊人家小日本，小日本的了。
值得深思
兔兔兔兔兔
教育不能回答钱学森之问是学术造假泛滥造成的，与教育方法教育体制何干？说白了，全国教师买假论文评职称，其它国家公职人员也身在其中，这才造成中国科技创新乏力，一个诺贝尔自然科学奖也没有。你是说教育体制改革以后才能出人才？那可就一万年太久了。呵呵！把成年人学术造假造成的问题推给学生孩子，你不脸红啊？
素质教育与应试教育之争，本来就是教育改革走不出产生的伪命题。素质好的学生肯定能考高分，考高分的学生素质能低？你社会不按常理出牌另当别论。比如你全国买假论文评职称走后门当兵当官，高分学生走不通，你说他素质低，清华大学的高材生杀猪买肉了，我还说这是君子固穷安贫乐道呢！这是社会病态造成的，也是个例，是偶然。
一句话就能说清楚，钱老就是没好意思说破。全国买假论文评职称已经淹没了所有的真论文和创新萌芽，长此以往我看中国回答钱学森之问是够呛了！诺贝尔自然科学奖也会远离中国。
取消高考，上班不要文凭
假论文评职称，中国哟永远不能回答钱学森之问了！
个人拙见，很多类似于爱因斯坦等的杰出人才，肯定都不是最完美的，每门学科都是最优秀的，简言之就是现在的应试教育直接把可能在某个领域有所成就的人挡在了校门之外，就拿高考来说，包括理科的很多题目都是相似的，备战高考的最后就是反复的熟悉题型，所谓的学霸，肯定会有一部分是记忆型的，记忆力超长，而考试的目的又有多少是因为兴趣被录取，又因为兴趣投入到研究了呢？就拿现在的考研来说，有几个是因为真的对那个学科感兴趣，而不是要么恐惧工作，要么为了其他的目的，这又把很多有兴趣将来可能会有建树，但是偏科的学生挤掉了，如此的选拔方式又怎么能培养出杰出人才，纵观学校里的同学，思维活跃但是总体学习成绩不算好的，走入社会以后反而，大多数小有成绩，反而是学霸级别的导致了今天的笑谈，师资力量再好有何用？如同造原子弹，理论知识再扎实，没有原材料铀，同样造不出原子弹。
有道理                 ------挖掘机学校哪家强？中国山东找蓝翔！
现在某些老师、教授自己的作风都差得要死，怎么能教好学生?!学生没有被教好又怎能给国家做贡献?!
别说了感觉对不起邓稼先和钱老
培养不出杰出人才，不是教育的问题，而是中国的问题！不是学生的问题，而是成年人的问题！不是学校的问题，而是整个社会买假论文造成的问题。强调终身学习，却允许买假论文评职称，成年人不去思考创新，却妄想对学生进行创新教育。典型的缘木求鱼南辕北辙。。。。。。
在新中国成立之前，中国尽管积贫积弱，可也出了杨振宁、丁肇中等十几位华裔美籍诺贝尔奖获得者，也有钱学森、邓稼先等一大批优秀的知识分子。可新中国成立了，国家富裕了，人么生活幸福了，到现在却只出了一位诺贝尔奖获得者——莫言，还是文学奖。大家想想，这是为什么？
